Les pays les plus pollueurs sont la Chine, les États-Unis, l'Inde, la Russie, le Japon, l'Allemagne, l'Iran, la Corée du Sud, l'Arabie Saoudite et le Canada.
Les pays les moins pollueurs sont le Congo, la Somalie, le Burundi, le Tchad, le Niger, le Rwanda, le Mali, le Mozambique, l'Éthiopie et le Malawi.
Les pays les plus écologiques sont le Brésil, le Canada, la Russie, la Chine, l'Inde, les États-Unis, l'Indonésie, l'Australie, l'Argentine et le Pakistan.
Les pays les moins écologiques sont le Burundi, le Tchad, le Niger, la Somalie, le Congo, le Mali, le Rwanda, le Mozambique, l'Éthiopie et le Malawi.
Les pays les plus équilibrés sont le Congo, la Somalie, le Burundi, le Tchad, le Niger, le Rwanda, le Mali, le Mozambique, l'Éthiopie et le Malawi.
Les pays les moins équilibrés sont la Chine, les États-Unis, l'Inde, la Russie, le Japon, l'Allemagne, l'Iran, la Corée du Sud, l'Arabie Saoudite et le Canada.

Les continents les plus pollueurs sont l'Asie, l'Amérique du Nord, l'Europe, l'Amérique du Sud et l'Afrique.
Les continents les moins pollueurs sont l'Océanie, l'Antarctique et l'Arctique.
Les continents les plus écologiques sont l'Amérique du Sud, l'Amérique du Nord, l'Europe, l'Asie et l'Afrique.
Les continents les moins écologiques sont l'Océanie, l'Antarctique et l'Arctique.
Les continents les plus équilibrés sont l'Océanie, l'Antarctique et l'Arctique.
Les continents les moins équilibrés sont l'Asie, l'Amérique du Nord, l'Europe, l'Amérique du Sud et l'Afrique."


Conclusion :
Les pays les plus pollueurs sont les pays les plus développés, les pays les moins pollueurs sont les pays les moins développés.
Les pays les plus écologiques sont les pays les moins développés, les pays les moins écologiques sont les pays les plus développés.
Les pays les plus équilibrés sont les pays les moins développés, les pays les moins équilibrés sont les pays les plus développés.
Les continents les plus pollueurs sont les continents les plus développés, les continents les moins pollueurs sont les continents les moins développés.
Les continents les plus écologiques sont les continents les moins développés, les continents les moins écologiques sont les continents les plus développés.
Les continents les plus équilibrés sont les continents les moins développés, les continents les moins équilibrés sont les continents les plus développés.